Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шиина-сан! Шиина мырза
Тұру уақыты келді. Оянатын уақыт келді
Киіміңді жуайық. Киіміңді жу
Шиина-сан? Шиина мырза
Канда-кун, кіруге болады ма? Канда-кун, аш. Мен оны ашамын.
Мен есікті ашамын!
Мен сенің осында болатыныңды білдім. Мен осында болдым.
Шиина-сан, тұр! Шина-сан, оян, Шийна-сан.
Шиина-сан!
Ей, сен ұлдар бөлмесінде ұйықтай алмайсың!
Ұлдар бөлмесінде жатуға болады.
Канда-кун қайда? Канда-кун қайда орналасқан? Саған шындап айтуым керек.
Мен оны бұл үшін айтуым керек.
Сората. Сората Сората қайда орналасқан?
Сората қайда?
Міне, мен білгім келеді... Мен тыңдаймын.
Оны жеп болған соң, тез кірді жуып алайық. Оны жеп болған соң, кірлеріңді жуып алайық.
А-Аояма! Аояма
Ух, мм... Ах, мм.
Қайырлы таң, Канда-кун Қайырлы таң, Канда-кун.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сізді осында ұйықтап жатырмын деп ойламадым.
Себебі сен Шиина-санды бөлмеңде ұйықтауға рұқсат бересің.
Жоқ, солай. ... Ой, бұл...
Не-Сен ше, Аояма? Осыдан кейін Аояма ұйықтап қалды ма?
Осыдан кейін біраз ұйықтай алдыңыз ба?
Мен үшін алаңдама.
Менімен жақсысың ба?
Сен ше, Канда-кун? Ойын жоспарын жазуда ең қиыны Канда-кун екеніне сенімдімін.
Сіздің ойын дизайны бойынша ұсынысыңыз қиын жұмыс, солай емес пе?
Төсекте дұрыс ұйықтаудың қажеті жоқ Сіз төсегіңізде дұрыс демалуыңыз керек емес пе?
Мен-жақсы. Аа, жарайды, сіздің арқаңызда бәрі жақсы болып жатыр.
Сізге рахмет, менің ұсынысым жақсы орындалып жатыр.
Бұл жақсы. Иә, бұл жақсы болды.
Хм? Шина-сан?
Ол шықпайды.
Бұл қалпақ әлі ілінгендіктен болса керек. Мен қақпақты ашпағандықтан деп ойлаймын.
Не болды, Шиина?
Шиина-сан? Шиина мырза
Менің ойымша, Шиина-сан шынымен де Канда-кунды жақсы көреді... Күткендей, Шийна-сан Канда-куннан жақсы. ...
Жоқ, жоқ, мен таза ақ парызмын.
Мен Машироның кезекшісімін!
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бірінші рет тек кездейсоқтық болды. Бірінші рет жай ғана кездейсоқтық болды.
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Бұл кездейсоқ емес, солай емес пе?
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва
Адамдар үнемі айтатын сияқты каватта хито да то каватта хито да то
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді. менің қандай да бір жолмен оғаш екенімді.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
тым көнбейтін таза.
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Арманымызға әкелген сөздер
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Бұл бастама болуы керек китто конна фу ни хажимару китто конна фуу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атаrashii tokimeki sekai атаrashii tokimeki sekai
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік бірақ бара жатқанда біз оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге. толқулар мен армандар бар жерде.
Жетуге таяп қалдық па? Дұрыс, ол алдауға келді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жетуге таяп қалдық па? Дұрыс, ол алдауға келді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Түсіндім, Дичано. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. А Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй А Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Бірақ О, не қарғыс минуттары ол айтады Күдікті болса да, сүймейді
Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспирдің Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир
Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: Отелло Уильям Шекспир Кім жақсы көреді, бірақ күмәнданады, күдіктенеді, бірақ қатты жақсы көреді! Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: Отелло Уильям Шекспир
Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир Аралық есеп 10 тамыз Бағдарлама: «Отелло». Уильям Шекспир
Қандай қарғыс айларымыз болды! Аа, жақын арада айтыс болады. Мен сондай қуаныштымын.
Момоко көп жаттығады, сондықтан оның уақыты көп болуы керек. Сіз көп жаттықтыңыз, уайымдамаңыз!
Мен білемін, бірақ нақты мәміле кезінде қалай істейтінімді кім біледі? Бірақ өмірде не болатынын білмеймін.
Менің ойымша, егер мен орындау кезінде көңілді болсам, мен жақсы істеймін! Қалай болғанда да, мен орындауды көңілді өткізе алсам, бұл жақсы.
Міне, рух! Күтілгендей
Ей, Нанамидің жолдары тамаша. Эй, жолдарыңды жаттап алдың ба, Нанами?
Нанами? Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз? Иә, дерлік.
Біз саған сенеміз, Нанами!
Мен Нанамиге сенемін.
Бүкіл тобымыз өтуі үшін барымызды салайық! Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасап, тобымыздағылардың бәрі өтуін мақсат етейік.
Кел де жуынып ал.
Мен көп жұмыс істеуім керек! Мен көбірек тырысуым керек
Мен үйдемін! Мен дүкенде кешігіп жатырмын.
Азық-түлік күтілгеннен ұзаққа созылды.
О, бүгін омлет күріш?
Кешкі асқа омлет күріш!
Оны жасау өте оңай. Бұл салыстырмалы түрде оңай
Нанами омлет күрішінің оңай екенін айтады. Нанамин омлет күрішін «қарапайым» деп атайды.
Көбелек Гималайға ұқсайды. Сіздің бойжеткеніңіз Гималай деңгейінде!
Мен ерекше емеспін. Бұл асыра сілтеу.
Мен Джуниор мен Джинді шақырайын! Жасөспірімдер, мен сендерді шақырамын.
Мен бүгін кешке кезекшімін, сондықтан барамын. Аа, мен кезекшімін, сондықтан мен
Перфекционист? Өте тамаша?
Шиина-сан, кешкі ас Шиина-санның асы
Ай сайынғы фрезия сатылымда Журналдың шығу күні қандай? Шығарылған күні? Журнал үшін?
Бұл менің айтуыммен бір күн...
жақын арада шығады. Жақында.
Шиина-сан, мен саған түймені тіктіріп бердім. Шиина-сан, мен түймені қойдым.
Кірді кейін шығарыңыз. Кір киімдеріңді кейінірек шешіңдер, жарай ма?
Ей, тақсыр, қызғаныштан сақ бол!
Қызғаныш - жасыл көзді құбыжық Бұл жасыл көзді құбыжық —
...ол жеген етті мазақ етеді. Адамдардың жүрегін олжа және ойна
Нанамидің шағы. Нанами назар аударды
Сіз өзіңіздің балапан-магниттік фазаңыздан ешқашан өте алмайсыз ба деп қорқасыз ба? Жақсы уақыттың жоқтығына алаңдайсыз ба?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты. Бұл олай емес.
Бұл қалалық аңыз. Бұл қалалық аңыз, сіз білесіз.
Мен айтқанымдай, бұл — күте тұрыңызшы, шынымен?!
Сондықтан мен оған шынымен сендім.
Мен оған сендім!
Сіз үшін мәселе - сіз оны түсінесіз бе? Ал, сіздің жағдайыңызда бұл сіз байқадыңыз ба, жоқ па деген мәселе.
Ум, Джин-сан, мен бір минут бере аламын ба? Ум, Хитоши мырза, бір сәт қарсы боласыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сонымен? Не болды? талап
Бұл Аояма туралы.
Ол сізге мойындады ма? Бұзылған
Мені мазақ еткеннен рахат аласың ба?! Мені мазақ ету қызық па?
Иә.
Сіз Аояма-сан үшін алаңдайсыз ба? Сіз Аояма мырза үшін алаңдайсыз ба?
Мені уайымдағаным ғана емес... Уайымдауым керек пе?
Ол бейімделуге жақсы және көптеген адамдарға қарағанда қабілетті, Аояманың өте ақылды екені рас.
Мен көп нәрсені басқа адамдарға қарағанда жақсы істей аламын.
бірақ менің ойымша, ол бәрін өз бетімен жасауы керек емес. Бірақ мұның барлығын өз бетімен жасай алмаймын деп ойлаймын.
Біз бәріміз бірге тұрамыз. Біз бәріміз бір шаңырақтың астында өмір сүреміз, неге бір-бірімізге көмектеспеске?
Менің ойымша, бір-біріне көмектескен дұрыс.
Аояма-саннан алған әсерім мүлде емес. Бұл менің Аояма-саннан алған әсерімнен мүлде бөлек.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Қарсы емес. ​​Жоқ.
Сонда да оның ойында көп нәрсе бар деп ойламайсыз ба? Бірақ, менің ойымша, Аояма мырзаның да ойланатын нәрселері көп.
Ол өз арманын тапты, ынтымақтастығы жоқ ата-анасымен бетпе-бет келді, Мақсатыңызды тауып, ата-анаңыздың қарсылығын жеңіңіз
және ол үйден кеткеннен бері жалғыз.
Мен үйден шыққаннан бері жалғызбын.
Менің ойымша, ол бәрін өзі шешуі керек деп санайды. Менің ойымша, сіз бәрін өзіңіз жасау керек сияқты сезінесіз.
Маширо-чан сияқты. Сондай-ақ Маширо-чан туралы.
Иә? Шиина? Е Шиина
Мұны айтудың жалғыз жолы - адамның өзі келісуі. Ол сияқтыларды өзінен басқа ешкім сендіре алмайды.
Мені жалғыз қалдыр дейсің бе? Сіз оны жалғыз қалдыруым керек дейсіз бе?
Мен солай істейтін едім. Мен аламын
Мен сіз туралы білмеймін.
Мен саған ойланып қарауға кеңес берер едім, Кенже. Ойланғаның жақсы, кенже.
Сіз мені осылай атай алмайсыз ба? Мұны тоқтатыңыз.
Оны би тобына ұсынайық. Ах, кешіріңіз...
Осака өнер университеті
Осака?
Джин-сан, бұл не?
Дәл солай көрінеді. Көріп отырғаныңыздай.
Осака өнер университеті
Мен Сүймейге бармаймын. Мен Осака өнер университетіне барамын.
Мен Осакадағы өнер мектебіне барамын.
Мисаки-сенпай ше? Не, Мисаки-сенпай?
Біз кездесіп жүрген сияқты емеспіз.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Мұндай нәрсе
Мисакиге бұл туралы айтпа. Мисаки туралы үндемеңіз.
Мен оған өзім айтамын.
Өзіңіз айтыңыз
Маған бұл мазасыз көзқарасты берме. Сіз өте ауырып тұрған сияқтысыз.
Ешқашан білмегендей, әдеттегідей әрекет ет. Әдеттегідей, сіз білмедіңіз.
Бұл қарапайым. Бұл оңай
Енді Мисаки-сенпайдың айналасында қалай әрекет ету керек? Бұдан былай Мисаки-сенпайға қандай жүз көрсетейін?
Бұл не, Хитоши? Джин-сан не ойлап отыр?
Хохо, бұл қандай бет?
Бұл актерлік өнер туралы не?
Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз? Қашаннан бері отырсың?!
Ұзақ емес. Джин бірдеңе жасады ма?
Саки Джин кетіп қалды.
Иә, мен дизайн ұсынысым үшін кеңес сұрадым! Бұл
Бұл ұсынысқа қатысты. Консультация
Біз сені бір рет те айтқан жоқпыз!
Мисаки-сенпайдың әңгімесі мүлде айтылмайды.
Иә? Мен?
Е, мен
Ух, мен айтайын дегенім... Е, жоқ.
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
Б... бір сызық
М-Мисаки-сенпай?
Мисаки Сенпай
Сәлем, кенже Сәлем, кіші.
Джинді маған қалай бұруға болады? Мен Джинді бұру үшін не істей аламын деп ойлаймын.
пазл ойыны~ Енгізу Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс.
пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората Жазба пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Поезд (температура) пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз (температура) ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Канда Сората пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Кіру Канда Сората «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс.
«Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері Поезд (температура) пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Кіру Канда Сората «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. Пойыз (температура) пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз (температура) пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз (температура) ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. Пойыз (температура) ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Енгізу Канда Сората ~Инновациялық пойыз трансфері пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Кіру Канда Сората «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. Кіру Канда Сората Пойыз (температура) пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын ~Инновациялық пойыз трансфері «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. Жазба Канда Сората «Кел, ойын жасайық» жобасы бойынша ұсыныс. Пойыз (температура) пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Жазба Канда Сората
Джинмен қандай қарым-қатынаста болғың келеді? Джин-санмен не істегіңіз келеді?
Сіз нені айтасыз? Қандай түрі?
Мен оны ғашықтар сияқты сүйгім келеді. Мен саған ғашық сияқты қарағым келеді
Біз жүргенде қол ұстасып, оның мені құшақтап жатқанын сезгім келеді. Қолымнан ұстап, қатты ұстағаныңды қалаймын.
Бірақ мен не істеу керектігін білмеймін.
Бірақ мен не істерімді білмеймін.
Адамдар қалай жігіт пен қызға айналады? Адамдар әдетте қалай қыз бен жігітке айналады?
Маған көмектес, Кіші. Кіші, маған көмектесіңізші.
Сен сүйкімдісің, сонда бәрі жақсы болады, Сенпай. Сенпай сүйкімді екен, жарайды.
Көңіліңізді көтеретін ойын туралы не айтасыз? Сіз экономиканы ынталандыратын ойындар ойнайсыз ба?
Әй, сен менімен төбелескенде есейіп қалдың.
Кіші, жаздың қалған уақытын бірге өткізейік! Кіші, жазғы демалысты көңілді өткізейік.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл Джин екеуміз үшін соңғы жазғы демалыс болады! Бұл Джин екеуіміз үшін соңғы жаз.
Аояма-сан, жарайды. Аояма-сан!
Қандай сәнсіз...
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Өзіңізді тым көп итермеуіңіз керек—
Кешіріңіз, мен сәл сүрініп қалдым. 9-эпизод
Мен аздап жаңылдым. Мен сондай ебедейсізмін.
Мен шынымен көңілсізмін.
Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп
Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп
Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп Маширонның журналдағы дебюті Нанаминнің Аралық есеп
Ойын жасайық!
Жарайды 19 8 7 Ах~ Вент ашылғалы үш күн өтті
Он, тоғыз, сегіз, жеті—
Ойын жасайық! Сіздің жазбаңыз қабылданды.
Сіз Эй...
Сората. Сората
Тетте Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың. Не болды?
Нанамидің күлкілі әрекеті. Нанами біртүрлі
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Аояма!
Маширо Нанамиге не болды? Не айттың, Маширон?
Нанаминге не болды?
Аояма-сан?
Нанами Аояма
Нанамин! Сәлем, Аояма. Сенімен бәрі жақсы ма?
Эй, Аояма, жақсысың ба?
Эй, сен... Аояма сен
Мен барамын.
Мен барамын Бүгін барамын
Бүгін баруым керек.
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік. Мені жіберуіңізді өтінемін
Мені жіберіңізші!
Қазір, барлық уақытта... Бұл уақыт ме?
Мен оны бір күні қуып жететінін білдім... Мен бұл бір сәтте мүмкін болмайтынын білдім.
Оның дауыстық актерлік сабағына арналған рецитал бүгін, солай емес пе? Бүгінгі оқу мектебінің рецеті.
Менің ойымша, ол біз байқамас үшін ерте кетуге тырысты. Мен оны байқамас үшін тез шығуға тырысты деп ойлаймын.
Мен оның баруды жоспарлап отырғанын білгім келеді. Ол әлі де барғысы келетін сияқты...
Оған бұлай істеуге мүмкіндік жоқ. Мен сені жібере алмаймын.
Бұл ұят екенін білемін. Мен сені аяймын.
Оқу, оқу
Сонымен…
Мен болсам, барар едім. Мен барар едім
Мен болсам... барар едім. Мен барар едім
Бірақ Шиина
Нанами барғысы келсе, жібер. Нанами барғысы келсе, рұқсат етіңіз.
Оны жіберіңіз. Мені жіберіңізші, өтінемін.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Нанами көп жұмыс жасады. Нанами күнде кешке дейін көп жұмыс істеді
Күндіз-түні.
Біз мұны білеміз. Бірақ бәрібір... Әрине білемін, бірақ
Мен сізден өтінемін. Өтінемін
Шиина...
Оны жай ғана алыңыз. Баяу жүру жақсы
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жарайсың, сен қатты дауыстайсың. Бұл тітіркендіргіш. Жігіттер, сендерде не әбігер бар?
Дау не туралы?
О Аояма
Аояма?
Құдайым, маған көмектес Не болды?
Ештеңе! Мен ештеңе істемеймін.
Көрейін.
Сіз осындай қызбамен кетуді жоспарладыңыз ба? Сіз бұл қызбамен шығасыз.
Төсекке барыңыз. Демалу
Мен қаламаймын! 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Сіздің қалағаныңыз маңызды емес. Аояманың еркі маңызды емес.
Бөлмеңізге оралыңыз. Бөлмеге оралу. ...
Такси осында! Такси келді, асығыңыз.
Түн
Ханшайым оны алды. Менімен бірге ханшайым келе жатыр!
Эй, сәл күте тұрыңыз. Сәлем! Дәл осы жерде ұстаңыз -
Сората, қалғаны өзіңе байланысты! Соратадан кейін сізге қалдырамын.
Иә Жүр, Нанамин! Нанами мінеді, жасөспірімдер де асығады
Сен де, Кенже! Асығыңыз!
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Кеттік, Шиина. Жүр, жүр! Кеттік, Шиина
Рейки. Жарайды, таксиге барайық GO GO
Бар, такси, жүр!
Митака мен лососьмен кеудеңізді ысқылауға болмайды. Митака!
Менің кеудемді сипау үшін мұны сылтау ретінде пайдалануды доғар!
Өйткені ол жерде сандық бар. Мен мұны істеймін, өйткені кеуделері бар!
Мен тауды көргім келеді демеймін. Олар тау емес!
Аояма, сонда тұр. Аояма, жақсысың ба?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Рахмет. Мен осы жерден жақсы боламын. Рахмет, мен өз бетімше жақсы боламын.
Жұмысты аяқтағаннан кейін біз сізді осында күтеміз. Біткен соң мен тағы да осында боламын
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Аояма-сан! Мен сені іздедім!
Сізге асығу керек!
Мұнда.
Кафеге немесе басқа нәрсеге барғыңыз келе ме? Біз кофеханаға барамыз ба?
Мен осында қаламын. Мен осындамын
Бізді көп күту керек. Уақытымыз аз емес.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ
Бәріне менің кінәм.
Менің кінәм
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Нанами қатты шаршады. Нанами шаршады.
Сіз кінәлі емессіз. Жоқ.
Мен одан кешірім сұрауым керек. Егер сіз қателеспесеңіз
Бұлай жасамаңыз. Ол ашуланады. Тоқта, ашуланатыныңа сенімдімін.
Оқу, оқу Иә.
Аа, сіз кенеттен келдіңіз.
Жаңбыр кенеттен басталды.
Қолшатыр сатып алайық.
Қолшатыр сатып алуым керек пе? Фрезия
Ой, ау. Жоқ
Фрезия
Ендеше оны сатып алуға бірге барсақ қалай болады?
Олай болса, бірге дүкен аралауға барамыз ба?
Кешіріңіз. Кешіріңіз, мен өте бос емеспін, бүгінгі күнді мүлдем ұмытып кеттім.
Менің көңілім ауып кеткені сонша, оның бүгін шыққанын мүлдем ұмытып кеттім!
Жақсы. Та-да!
Жоқ, олай емес. Жақсы нәрсе жоқ.
Шығарылым күні ерекше ештеңе жоқ. Маған шығу күні маңызды емес.
Нанохана-су
Қараңдаршы, міне. Мұнда қараңыз.
Қарамайсыз ба? Сіз оны көрмейсіз бе?
Мен оның не туралы екенін білемін. Мазмұнын білемін
Бірақ бәрібір... бұл сізді бақытты сезінбейді ме? Сол себепті
Сіз бақытты емессіз бе?
Мен өте қуаныштымын.
Керемет жұмыс! Еңбегіңіз үшін рахмет. Жаңбыр көп жауады.
Аға, құйып тұр!
Оны станцияға апарайық!
Аояма!
Аояма Күте тұрыңыз, Нанами! Бір минут күте тұрыңыз, Нанами
Сіз үшін Сіз бәріне қанша қиындық әкелгеніңізді білесіз бе?!
Сіз бәріне қанша қиындық тудырып жатқаныңызды білесіз бе?
Кешіріңіз. Кешіріңіз
Мен осындай нәрседен үзіліс алғым келеді. Мүлдем келмегенің жақсы болар еді!
Үйге қайтайық. Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Мұнда.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Кешіріңіз, мен сіздерді көп қиындыққа душар еткенім үшін.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мен ештеңе істей алмадым.
Бұл өте қиын болды.
Сіз мені осында әкелу үшін жолыңыздан кеткен соң... Мен сені осында әкелу үшін қиналсам да.
Мен бүгінге дайындалған барлық күш-жігерімнен кейін...
Мен бүгінге дайындалдым.
Оның бәрі босқа кетті. Барлығын құрту.
Мен ең нашармын! Учи Сайякуя
Абсолютті ең нашар! Минималды
Жетеді Ах, мен...
Бұл дұрыс емес! Мүмкін емес.
Өзіңіз айттыңыз.
Мен өзімді тым көп итермелеймін. Күшпен істеу, ұқыпсыз жасау
Барлығын өз мойныма аламын, мен одан да жақсырақ істей аламын деп ойлаймын, Әртүрлі істерге рұқсатсыз араласу
Мен жақсырақ істей аламын деп ойладым.
ан' соншалықты қыңыр болу.
Мен сондай ақымақпын! Учиха шынымен ақымақ
Жақсы, Аояма. Жарайды, Аояма.
Менің айтқанымды ұмыт. Сөзімді елемесең де
Олай айтпа! Жоқ, айтыңызшы.
Мені ақымақ деп айтып, маған күл! Ақымақ әйел болып күл
Әйтпесе... Әйтпесе, мен—
Бұлай айтпа! Бұлай айтпа.
Егер сен ақымақ болсаң, бұл барлығын ақымақ етеді! Аояма ақымақ болса, бүкіл әлем ақымақ болады.
Бұл ақымақ! Бұл ақымақтық! Бұл не? Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Канда-кун... Канда-кун
Сіз қатты жұмыс істеп жатырсыз.
Аояма барын салып жатыр
Бұл бәрімізге белгілі нәрсе.
Өйткені біз мұны жақсы білеміз.
Неге олай дейсің?
Неліктен...
Неге олай айтуың керек?
Олай десеңіз, онда... Маған мұны айтсаң, мен...
'Себебі мен олардың сөздерін осы уақыт бойы естуді күттім'! Айтайын дегенім осыны айта бергенімді қалайсың ба?
Нанамин қиналып жатты, солай емес пе? Нанами, сен өзіңді қатты итеріп жібердің.
Ол бәріне, соның ішінде өзіне де қатаң қарайтын адам.
Мен басқаларға да, өзіме де қатал адаммын.
Ең болмағанда ол болуға тырысады.
Мен ол туралы басқаша әсерде болғаныңызды айтқаныңызда не айтқыңыз келетінін түсіндім. Хитоши әсер басқаша деп айтқанда не айтқысы келгенін ақыры түсіндім.
Мүмкін ол бірдеңемен күресіп жатқан шығар.
Ата-анасының қарсылығы немесе өзі сияқты.
Ата-ананың қарсылығы, өзінің және т.б.
Мүмкін ол өзінен басқа ешкімге сене алмаған шығар. Мен ешкімге сене алмаған шығармын.
Егер сіз мені бір рет болса да бүлдіруге рұқсат етсеңіз, мен сізді қайта-қайта бүлдіріп алуым мүмкін. Бір рет болса да берілсе, қайта-қайта жасай ма деп қорықты.
Оның қыңыр болудан басқа амалы қалмады, ақыры ол бұрышқа тығылды.
Қыңыр болудан басқа амалым жоқ.
Мен өзімді бұрышқа итеріп жібердім бе деп ойлаймын.
Бәлкім, мұның бәрі сізді түсінуге тұрарлық шығар. Менің ойымша, сіз мұны түсінгеніңіз жақсы болар еді.
Маширо-чан әлі Аояма-санмен бірге ме?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, сіздің ойыңызда көп нәрсе бар сияқты.
Оның ойланатыны көп сияқты.
Рахмет, тағы келіңіз. Сізге көп рахмет
Қайырлы таң. Қайырлы таң
түн Бұл не?
Бұл тауық етінен жасалған женьшень сорпасы. Сангиетанг
Мен бұл жағдай үшін арнайы ыстық қазандықты жақсырақ деп ойладым. Осындай жағдайларда арнайы кастрюль жақсы идея болар еді деп ойлаймын.
«Арнайы»? Арнайы
Себебі Нанамин бізге әлсіздік белгісін көрсетті! Себебі Нанами маған өзінің әлсіздігін көрсетті.
«Әлсіздік»? Әлсіз жақтары
Ең бастысы, тауық еті женьшень сорпасы ыстық ыдыс емес — Дәлірек айтсақ, Самгиетанг ыстық қазан емес.
Нитпикерлер ешқашан өздерінің балапан-магниттік фазасын алмайды. Сіз егжей-тегжейлі талқылауларды өткізіп жібересіз.
Эй, Тораджиру, мен не істеуім керек? Эй, Тораджиро, не істеуіміз керек?
«Мен қайдан білуім керек?» Сіз мұны білесіз бе?
Бірақ кешегі күн ұятқа қалды деп ойламайсыз ба? Кешегі күн өте ұят болды.
Мен сәбидей айқайладым, ыстығым көтерілгенде, мен оған жабысып қалдым ... Мен жылап тұрған жүзді көрдім
Қызуым көтерілсе де, ұстап тұрдым.
«Жағдайды пайдаланып, жақсылап құшақтап алды, иә?» Албыртқа ұзақ жабысты.
Бұл әдейі жасалған жоқ! Бұл әдейі емес
«Сылтау айтуды доғар да, оны қазірдің өзінде ұрып ал!» Мен сені Чирутайко Юуторанда итеріп жіберемін.
Сәлем! Тораджиру! Чо Тораджиро
Бұл Тораджиру, иә?
Бұл Тораджиро ма?
Эй, қағып берші. шешеді
Тақыл, солай ма?
Мен жасадым және ол ашық болды. Мен жасадым. Есік де ашық болды.
Мен сіздің жастығыңызда дауыстық функция орнатылғанын күтпедім.
Дене жастығының сөйлеу функциясы болады деп ешқашан ойламадым.
Ештеңе айтпа Ешкімге айтпаңыз: «Жарайды?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл ең сорақысы! Бұл қазірдің өзінде апат
Жер
А, менің ойымша, сіз алмайсыз. А, бұл мүмкін емес емес пе?
Міне, келдіңіз. Қараңыз
Е
Қарап тұрсаң, суық болады. Асықпасаң күн суытады.
Иә...
Бұл жақсы. Дәмді
Джин-санға алғыс айтуды ұмытпаңыз.
Джин-санға рахмет.
Бұл жағы... Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Хм, түні бойы мені ұстап алған сияқты.
Ол түні бойы менің қолымды ұстаған сияқты.
Ол жауапкершілікті сезінеді деп ойлаймын. Сіз жауапкершілікті сезінетін сияқтысыз.
Ол... Мұндай нәрсе
Оның үстіне сені жақсы түсінген Шиина болды. Оның үстіне Шиина Аояманы ең көп түсінетін.
Жер Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Шийна ештеңе айтпағанда мен сені тоқтатар едім. Шиина үндемесе, мен Аояманы тоқтатар едім.
Бірақ ол: «Мен болсам, барар едім» деді. Бірақ мен сені өзіммен бірге алып кетемін дедім.
«Оны жіберіңізші».
Ол тіпті бізге жалынды. Барлығына тағзым
Ол сіздің қаншалықты ауыр жұмыс істеп жатқаныңызды бақылап отыр. Мен сенің қатты жұмыс істегеніңді бақылап жүрмін, Аояма.
Б... бір сызық Міне.
Бармағанымда, өкінетін едім. Бармағаныма өкінетін едім.
Дұрыс. Мен көремін.
Шийна-санға қарасам, өзімді салыстыру үшін кемшін сезінемін. Шиинаға қарасам, әлі алда әлі алда деп ойлаймын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Күнде түнде манга салу, Мен күн сайын кешке дейін манга салып, оларды бірнеше рет қайта қарап шықтым.
үнемі түзетулер енгізу...
Дарынды адамдарға күш салудың қажеті жоқ деп ойладым. Дарынды адамдар көп тырыспайды деп ойладым.
Мен мұндай деңгейге жету үшін не істеу керектігін білемін. Дарындылығымды қуып жету үшін не істеуім керек?
Қол жеткізу үшін... Қуып жету жолы
Оған қарауды доғар! Қарама
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның ұйықтап жатқанына қарамаңыз.
Шиинаның ұйықтап жатқан түрі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Менің бөлмем де емес! Бөлме жоқ, мен де жоқ.
Немесе мен!
Сонымен не істеуіміз керек? Сонда менің не істегенімді қалайсың?
Сіз де тым жақындамаңыз. Олай болса тым жақындамаңыз
Мұндай шағу. Еш нәрсеге қарамастан зардап шекпеңіз.
Өйткені... мен әлі душ қабылдаған жоқпын... Өйткені мен шомылған жоқпын.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Самгыетанг дәмді дедім. Мен тауықтың женьшень сорпасы дәмді дедім!
Қайырлы таң, Шийна-сан. Қайырлы таң, Шийна-сан
Нанами. Қазір бәрі жақсы ма? Нанами жеткілікті ме?
Иә. Барлығы сізге рахмет. Шийна-санға рахмет
Канда-кун, Маширо міндеті туралы...
Бұл Машироның міндеті туралы.
Кешіріңіз, шынымды айтсам, жалғастыру мүмкін емес деп ойлаймын. Кешіріңіз, бірақ мен оны енді көтере алмаймын деп ойлаймын.
Шын мәнінде емес, бірақ мен үшін Бұл мен үшін тым көп.
Түсіндім. Маған көмектескеніңізге рахмет. Түсіндім, маған сенім артқандарыңызға рахмет.
Е-е, рахмет айтатын адаммын. Кешіріңіз, Шиина-сан. Мен сізге алғыс айтуым керек.
Кешіріңіз, Шиина-сан.
Маширо.
таза ақ Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мені Нанами есімімен атағаныңызды қалаймын. Нанами мені атыммен атағанын қалаймын.
Жарайды, Маширо. Түсіндім, Маширо.
Қайырлы түн. Қайырлы түн
Әй, Шии — Маширо!
Чо Шии Маширо
Канда-кун, бірдеңе істе! Канда-кун, сен әйтеуір кезекшілікке шығасың.
Бұл сіздің жұмысыңыз! Тенкута Камидің кітабы Канда-кун Казунаодан бері тұтқында болды. Мен болған оқиғаны ұмытып қалдым. Шын ақ болуға батыл болсаң, Мен оғаш оқиғадан ешқашан бас тартпаймын. Нанами Аояма кітабы Хатшы – Канда Сората Хатшы – Канда Сората Постскрипт - Нанами Аояма Постскрипт - Нанами Аояма «Маширо міндеті» Канда Соратаға Аояма Нанамиден қайтарылды. «Маширо міндеті» Канда Соратаға Аояма Нанамиден қайтарылды. Канда-кун, бәрі үшін кешір. Канда-кун, бәрі үшін кешір. Мен бір нәрсені ұмыттым, сондықтан оны осында жазамын. Мен бір нәрсені ұмыттым, сондықтан оны осында жазамын. Машироға күлкілі бірдеңе жасасаң, мен сені ешқашан кешірмеймін! Машироға күлкілі бірдеңе жасасаң, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Оның пайдасы жоқ. Ол бір дюйм де қозғалмайды. Бұлай болса, мүмкін емес. Мен тырыссам да болмайды.
Е, оян, Маширо, Маширо
Оян! Маширо!
Маширо!
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке №
ұшады. жикан га куяшии
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан
Мен армандаймын.
Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол.
Мен үнсіз аспанға қарадым
және жүрегімдегі азапты ойладым.
Dash күндері!!
Біз желден де жылдам жүгіреміз.
Не оянды
біздің жүрегімізде?
Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо
Осы жолмен жүре берейік,
күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу
«мәңгілік» ойлары шетке тасталды.
Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Машироның міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті
Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Машироның міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті
Митака Қанда Акасака Машироның міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Машироның міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Акасака Маширо міндеті Митака Қанда Маширо міндеті Акасака
Қанда Маширо міндеті Митака Қанда Маширо міндеті Кептіргішті пайдаланыңыз Қанда Маширо міндеті Митака Акасака Қанда Маширо міндеті Митака Маширо міндеті Қанда Маширо міндеті Митака Қанда Маширо міндеті Қанда Маширо міндеті Акасака Митака Қанда Маширо міндеті Митака Маширо міндеті Қанда Митака Маширо міндеті Акасака Қанда Митака Қанда Маширо міндеті Қанда Митака Маширо міндеті Акасака Қанда Қанда Маширо міндеті Митака Қанда Маширо міндеті Қанда Митака Қанда Маширо міндеті Қанда Маширо міндеті Қанда Митака Акасака Маширо міндеті Қанда Митака Маширо міндеті
Шашымды құрғатыңыз.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фрезия
Дебютіңізбен құттықтаймыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дадум дум дадум!
№07 Оның күші Дадум дум дадум!
Юко келе жатыр!
Юко келе жатыр! Юко келе жатыр.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory